眨下眼，夏天噉就完咗喇
係喇，小英啊，咩啊？
我哋噉樣遊手好閒冇問題㗎咩？
你喺度講咩啊？
就係見你咁悶
今個暑假已經同你四週圍去玩喇
雖然講係噉講啫
你喺度做緊乜嘢啊？
番禺老師寄咗封信畀我啊
我喺度回信畀佢吒嘛
嗰個姐姐早排咪開始去咗
外國唔知邊度留學噉𠸏？
佢最近幾好吖嘛？
幾好啊，佢最近好努力進修緊喎
講開又講吖，都係傳教嗰個姐姐
小英你先至可以被選為古羅卡嘅新主人咋
唔係唔知點算啊，吓？
點解啊？
噉仲使問𠸏？
如果畀嗰個細路做咗我哋嘅新主人呀
我簡直連生存嘅自信都冇埋啊
唔好噉講啦，其實小狼佢都係好努力㗎
講起上嚟嗰個細路而家點啊？
佢係咪返咗香港啊？
未啊，不過佢話好快就會返喇啝
一日淨係食同瞓
冇嘢做可真係好鬼悶啊
我就一啲都唔得閒啊
因為聽日就係新學期喇
有咩事啊？
我啲暑期功課仲擺喺書包度郁都未郁過啊
你話咩話？
哎吔，數學練習啦，語文練習啦
繪畫日記啦，跟住仲有自由研究練習啦
同埋…
冇可能喺今日之內全部做晒㗎喎
總會有方法嘅，定啲嚟，一定冇問題嘅
我就話唔得喇
哎吔，基佬仔啊，唔該你幫下我啦
唔得啊，舊年波莉啊，仲畀你鬧𠻹啊
但係而家危急關頭吖嘛
哎吔，講起上嚟，聽日對我做節日生喇
哎吔，我仲要早啲起身𠻹㗎
小英啊，你有咁多嘢做就開啦
唔使悶咯
不可思議嘅鑽校生
早晨啊
你啲功課做晒未㗎？
做晒喇
早晨啊，媽媽
小英啊，你冇事吖嘛？
我冇嘢啊，早晨啊，爸爸
早晨啊，小英
今日係開學禮咋喎，點解咁早起身啊？
係啊，今日我做值日生啊
原來係噉
今日開始係新學期，你要畀啲心機啊
知道嘛？
我食飽喇
咁早出門口？
雪兔仲未喺嗰度㗎喎
我唔係為咗噉㗎
我返學喇
咁辛苦以後我都唔再計數啊
今日唔知邊個同我一齊做值日生呢？
雪兔哥哥
小櫻妹妹
早晨啊
早晨啊，小櫻妹妹呀
點解你今日會咁早𠸏？
我今日做值日生，所以咪早啲返學囖
係喇，雪兔哥哥，你都咁早𠸏？
嗯，係噉樣𠸏，我出嚟買早餐食吖嘛
唔知點解
我近排食嘅嘢都係覺得咁肚餓啊
會唔會冇得多得滯呢？
唔會嘅
其實食得多嘢先至係…
係啊，先至係健康吖嘛
係啊，我都夠鐘喇，我要返學喇
再見喇
雖然阿月講過，雪兔哥哥係佢嘅假身份
小妹妹
不過雪兔哥哥始終都係我嘅雪兔哥哥啊
早晨啊
係喎，呢個時候未有人返嚟㗎喎
積日生…
今日假期我啲暑期功課
總算趕得切做晒
積日生要寫班日記
積日生要換過晒啲新鮮花
要將大家嘅菜…
早…早晨啊，小狼
早晨啊
你聽到晒呀？
原來同我一齊做值日生嘅係小狼呀？
放暑假之前已經集齊晒所有古羅卡
所以好耐都冇見過小狼你喇
係啊，冇錯啊，暑假你做過啲咩啊？
有冇去玩啊？
冇喎，有冇去海灘啊？
都冇去啊
小狼呀，你係咪真係要返香港啊？
係啊，古羅卡嘅新主人
都已經選咗出嚟咯
我都想返去報告話畀我媽媽知㗎
係呀？
做咩喎？
我哋又唔係冇機會見嗱？
冇錯係喎
噉就好喇
早晨啊，小英，早晨啊
芝世
早晨啊，小英，早晨啊，芝世
做乜嘢啊，芝世？
小英啊，你都集齊晒啲古羅卡喇
以後就好少機會
着我親手做嘅戰鬥衫喇
我想你着畀我睇嘅衫其實仲有好多款式㗎
我好想拍低你着戰鬥衫嘅樣啊
可以拍低佢，實在太好喇
唔係噉啦，我實在太幸福喇
早晨啊
早晨啊…咁多位
多謝你暑假問候嗰張明信片喎
你收到我回信未啊？
收到喇，全部都收到晒喇
係喇
本原老師佢都有回信畀我啊
老師佢有回信畀你呀？
噉老師佢幾好吖嘛？
好啊，佢而家喺英國好畀心機讀書𡁜
係喇
你哋知唔知今個學期嘅
班主任係邊個嚟啊？
真係唔知邊個喎
姿世，你知道啊嗬？
係啊，我頭先喺走廊度見到佢啊，吓？
噉係邊個啊？
老師嚟咗喇
好喇，大家返埋位啦，原來是田老師啊
係老師啊
好嘢
各位同學，漫長嘅暑假
尋日經已放完喇
大家有冇帶齊啲功課返嚟呢？
有啊
而家
我介紹一位由今個學期開始
同大家一齊上堂嘅轉校生
呢位同學，你可以入嚟喇
呢個男仔好斯文啊
中澤艾利安娜同學
佢係由英國返嚟嘅
你哋要好好相處啊，我叫中澤艾利安娜
請大家多多指教啊
你坐喺邊度好呢？你坐喺邊度好呢？
你坐喺邊度好呢？
你坐喺邊度
多多指教啊
奇喇
點解噉𠸏？
呢個男仔？
我見過㗎喎
官月老師
今日五年級二組嚟咗一個轉校生
佢係個男仔嚟
叫做中澤艾利安魯
佢睇落好斯文㗎
不過…
我覺得同呢位中澤同學
好似唔係第一次見面噉𠸏
我都係啊
小…
小澤同學
嚇親你呀？
好對唔住啊
噉就好喇
我可唔可以坐低同你傾下偈啊？
我唔知點解
我覺得好似同你唔係第一次見面噉𠸏
真係不可思議啊嗬？
可能我哋見過面㗎
可能喺出世之前，我哋見過面都唔定㗎
可唔可以話畀我知你叫咩名啊？
我叫木之本櫻啊
係春天盛開嘅櫻花啊，個名好靚喎
係喇，唔知我可唔可以叫你做小櫻呢？
好…好啊，張澤同學
你叫我艾利安露啦
小櫻
我覺得好似漫畫裏便啲
男女主角開始發展噉啊
小鸚鵡拍拖成噉𠸏？
小狼，做乜嘢啊？
你個樣好似好唔開心噉𠸏
係噉𠸏，小櫻，因為有一啲嘢
令到小狼佢覺得好煩惱啊
邊係啊？
如果我可以幫到手嘅話，你即管出聲啦
因為小狼喺我收集古羅卡嘅時候
都曾經幫過我好多㗎
所以今次我好想幫返小狼你啊，真㗎
不過小狼
你好快就要離開呢度返香港喇嗬？
我唔返去喇
暫時留多陣喇，真𠸏？
真㗎
小狼，你唔走住嗱？
噉就好喇
嗰度賣啲雪條好好味㗎我去買啲返嚟吖
我知喇
因為小狼你見到有新嘅敵人出現咗
所以就唔返香港住喇，我有冇估錯呢？
咪亂講啊，唔係噉㗎
要你哋等先
嗱，姿勢嘅小狼嘅，多謝你啊，小英
多謝你啊
哥哥啊
點可以噉做㗎？
陶瓷
雪兔，你食唔食啊？
我去買過支新嘅雪條畀你吖
唔使喇
有咩事啊，哥哥？
今日我哋班嚟咗個新嘅轉校生啊
我哋都係啊
不過，噉樣有咩唔妥唧？
猴子同學
我揾你揾咗好耐喇
哎吔
你係桃子同學嘅妹妹哩？
係啊，我叫做木之本英啊
我叫奈久留啊
秋月奈久留啊
桃樂雅真係好可愛啊
好喇喎
唔好咁過份喎
再見喇，桃子同學，我哋聽日見喇
枝雪條啊，畀個姐姐食咗喇
做乜嘢啊？
冇嘢啊
多謝你枝雪條啊
吓，落雨啊
弊喇，我晾嗰啲衫㗎
嗱，係最後一籃喇
放喺度得喇
我會寫埋佢㗎喇
唔該噃
係噉我去返兼職喇
你今日要返兼職咩？
咪寫咗喺塊板度囖
噉你食唔食飯啊？
唔食喇
噉㗎
我仲買咗三個人嘅餸呀
轉校生呀？
噉樣佢係個乜嘢人嚟㗎？
佢個名叫中澤艾利安老啊
艾利亞老？
佢個名又會咁古怪𠸏？
係英文譯音嚟㗎，艾利安老
因為佢係英國嚟㗎
英國？
哎吔，弊喇
哎吔
呢個新同學個名又會咁古怪㗎
唔睬你啊
你根本都冇認真聽人哋講嘢𠸏
跟住係各地嘅天氣報道
奇怪嘞，呢場雨真係幾神化喎
晏晝嗰陣明明係出太陽𠺝
咩事啊？
嗰個櫃筒裏便裝住嘅係…
古羅卡本書啊
咩事啊？
基路仔
我諗由而家起
我會帶畀你一啲麻煩
不過我相信你一定會冇問題嘅
呢把聲係…
呢把聲係古羅先生啊
小櫻啊
基路仔
頭先本書傳出古羅先生把聲啊
古羅把聲？
點會噉㗎？
莎、庫、拉？
係我個名啊
點解噉𠸏？
基路仔
頭先啲感覺…
冇錯啊，我都感覺到啊
呢啲係咩感覺呢？
而家喺有志市落緊嘅連場大雨
係屬於局部地區性驟雨
鄰近地區天氣晴朗，連星星都清晰可見
相信呢幾日會持續天晴嘅
呢一場果然唔係普通嘅雨嚟啊
哎吔
真係啊，點解又約咗成噉啊？
有場不可思議嘅雨，奶油芝士
呢個時候
梗係卡卡特同小櫻出場嘅時候啦
好耐都冇拍小櫻你着戰鬥衫喇，係呀？
基路仔
你要小心啲啊
我感覺到有一股好強大嘅力量啊
不過，明明已經集齊晒所有古羅卡㗎啦
冇錯吖
咩嚟㗎？
激怒仔，你喺度保護姿勢，收到
小櫻
小櫻，你唔好掛住玩啦，快啲用魔法啦
隠藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你立正
解除封印
點解噉㗎？
危險啊
小英，你冇事吖嘛？
基路仔，條鎖匙
係啊
呢啲感覺點會噉𠸏？
我哋又係佢㗎
之不過…
小英啊
你有冇受傷啊吓？
小英
聽日你幫我叫嗰個雪兔嚟你屋企吖
雪兔哥哥？
點解要叫雪兔哥哥啊？
因為其實我想揾嘅係阿月，你想揾阿月？
有啲嘢我想確定下
點解條鎖匙唔可以變成魔法棒？
仲有就係…
呢啲感覺
「友だち」をだけに降り続いている不思議な雨
全然やまないし、やっぱり絶対変だよ
なんとかしたいけど
鍵が常に変わらなくて
魔法が使えない，どうしたらいいの？
「カエルドキャッター」サクラ
サクラと目覚めた星の鍵
次回もサクラと一緒に…フェリス